# project_1311 

**!Работать только в виртуальном окружении!**
В разработке.

**Важно**: после каждого добавления нового пакета в виртуальное окружение, дампить его в requirements.txt с помощью `pipreqs`
Использовать `pip install -r requirements.txt` для установки всех пакетов из файла требований.

На данный момент готов минимальный рабочий продукт, нужно доделать некоторые вещи: 
  1. Доделать обработку ответа от сервера на клиентской стороне через JS при изменении заявки. Соответственно поставлен необходимый коментарий - где это нужно сделать (163 строка profile.html). Результатом должно быть: вывод ошибок под полями в случае наличия ошибок в форме, другими словами - форма не прошла валидацию на серверной стороне (отправляются сервером); закрытие модального окна, вывод bootstrap alert`а в случае успешного заполнения формы, обновление участка страницы, на котором произошли изменения. [Приоритетная задача]
  2. Доделать обработку ответа от сервера на клиентской стороне через JS при удалении заявки: должен выводиться bootstrap alert в случае удаления (сахар, конечно, но если будет время - сделать).
  3. Сделать ревью дизайна всего сайта - недостатки исправить.
  4. Сделать ревью функциональности всего сайта - о недостатках сообщить, будем вместе думать, как исправить.
  5. Переверстать админку под лад дизайна всего сайта, сделать красиво, и чтоб было приятно с ней работать. [Приоритетная задача]
  6. Сделать телеграм-бота. [Приоритетная задача]
  7. Сделать ревью всего кода, убрать весь мусор, сделать красивым, исправить, где есть недостатки (к примеру не тот http статус код отсылается или не отсылается вообще). Добавить как можно больше коментариев.
  
  
  
